- 2022-12-12

- Discussion sur les Docs a faire.

- Discussion des demandes et fonc que le client veut.

- Discussion sur quelle BD utiliser.

- Questionement sur comment utiliser les tables SQL pour les ajouts des json au base de donnes ou utiliser MongoDB

- Mattin Vezina BD.

- Martin Forget Doc Utilisateur.

- Sebastian et Anthony Doc technique.

- Video Anthony.

- Fonc 1 Martin Forget.

- Fonc 2 Guillaume Tremblay.

- Fonc 3 Martin Forget.

- Duree 1h45.

-----------------------

- Regler probleme avec dernier sprint faire un pin avec le prob pour equipe dev.

- Faire jira
