Agile - Méthode de gestion de projet

Cycle de vie:
	1. Méthode Prédictif: WBS (méthode conventionnelle)

	2. Méthode adaptatif: Incrémental(clôture) et itératif(sprint)
			Conception -> Développement -> Intégration

	La méthode adaptative est à préconiser dans les projets d'appplication.
		Elle est caractérisé par le découpage des tâches en petit lot et une mise en opération rapide.
	
	Un sprint s'attaque à quelques fonctions qui mêne vers un incrément et non à un projet entier
	Donc les phases de conception, développement ainsi que l'intégration sont consu dans une multitude de petit projet à l'intérieur de gros projet.
	Avec plusieurs incréments, il est possible de faire la mise en opération des nouveaux modules modifiés et ces modules viennent s'intégrer à l'application modifié.

Rôles:
	1. Product Owner: Responsable du produit (établi les priorités et décide sur quoi on travail)
	2. Scrum Master: Guide l'équipe dans le processus Agile
	3. Équipe Scrum: Équipe pluridiciplinaire qui a une expertise complète pour faire un sprint (inclu un utilisateur)
	4. Parties prenantes et utilisateurs: Supporte l'équipe de projet

Livrable en SCRUM
	1. Vision du produit: Répond aux questions quoi et pourquoi
		C'est ici que le Product Owner montre sa vision du projet
	2. Backlog du produit: Défini la liste des livrables (avec caractéristiques)
		Défini les User story qui répondent à des besoins précis (rôle, besoin, justification)
		Structure du document:  Id;Catégorie;Description User story;Status;Efforts(heures);Sprint;Priorité(fonction obligatoire et essentiel);Commentraires
		Pour le calcul des sprint -->> On prend le nombre d'heure de l'équipe disponiple sur 1 mois et on divise les efforts en heure de disponibilité 
	3. Plan de livraison: Planification dans le temps et en argents
		Structure du document 
			Plan de livraison: Livrable; début;Durée;fin;Efforts;Status;Date Livraison; But
			Plan du sprint: Sprint;Début;Durée;Fin;Efforts;Status;Date livraison;But;Livraison

	4. Backlog du sprint: Listes de tâches nécessaire pour les fonctionnalités
	5. Burndown du sprint: Rapport d'avancement
	6. Listes de problèmes: C'est la listes des problèmes rencontrés et elle est géré par le Scrum Master

Processus:
	Sprint zéro: (Démarrage du projet)
		Constitué de la "Vision du produit", "Backlog du produit" et du "Plan de livraison"
	Sprint: planification
		Constitue le BackLog: Découpage du projet en tâche précise pour 1 sprint
		Backlog du sprint: Description de la tâche; id; Responsable; Statut; Estimation;Restant
	Exécution/Suivi contrôle: 
		Scrum Meeting: Ce meeting (15 minutes) est utilisé pour répondre aux questions: Ce que j'avais à faire hier et fait? Qu'est ce que je fait aujourd'hui? Problème?
		Burndown Chart: Présentation de l'état d'avancement du projet / temps
		Tableau des tâches: A faire, En cours, Terminé, Repoussé
		Liste des problèmes: TODO liste du scrum master pour régler les problèmes des équipes scrum
		Clôture: Imcrémentation de produit qui apporte une valeur
			Revue: Doit faire la démonstration que les fonctionnalités fonctionnent
			Rétrospective: Mini post-mortem si l'équipe peu s'améliorer dans le prochain sprint



SCRUM - Cadre de travail en équipe (Léger - Simple - Difficile à maîtriser) 

	1. Transparence
		Définir ce qu'est être terminé

	2. Inspection
		Faire des tâches de validation

	3. Adaptation
		Ajuster le projet le plus rapidement possible

	Participants
		Product Owner
		Development Team (2-9 personnes)
		Scrum Master

	Suite à une demande du client
		Product Owner: Dresse une liste de fonctionnalité qui se retrouveront dans le Backlog (user Stories)
			Sprint planning: L'équipe complète est présente et on défini les priorité des fonctionnalité et savoir si c'est réalisable
			Sprint backlog: Tâche terminé (déterminé)
		Development Team: 
			Sprint: Déterminé la durée du sprint
			Daily scrum (15 minutes max): Qu'est ce qui a été fait, qu'est ce qui sera fait aujourd'hui et quels sont les obstacles
		Product Owner + Scrum Master:
			Sprint Review (1 à 4h): Vérifie toute les tâches si les tâches sont bien terminé et Decision de faire la release (incrément)
			Sprint retrospective(1 à 3h): La manière de travailler est bonne?

Visual Studio Online -->> 
	Work Items Template									Bug()
		Epic(grande catégorie) -> Feature(module) -> Story(fonction) -> Task(Tâches technique) -> Issue()

	Méthode 1: Backlog & Board 
		Liste des fonctions à faire avec une liste de tâches (bon de travail)(ex: En tant que ... je voudrait ... ainsi ...) 



