Meilleures pratique en gestion de projets agile [Webinaire]

Cycle de vie adaptif(Agile)
- Determination du temps et du couts au debut du projet pour finir avec un contenu qui contient les options principales en prioriter qui evolu avec le temps.
- Le temps et les couts sont fixe comparer au cycle de vie cascade.
- Le contenu est variable, mais les fonctionalitees importantes sont presente.

Les livraison sont divisees en partie appelles sprints
-Sprint 0 :On determine la vision du produit,le temps, le cout et le plan de livraison ainsi que les equipes qui travail sur quoi.
-Sprint 1 :On concoit, on developpe et on integre quelque fonctionalitees.
-Sprint 2 :On refait les memes instructions en incluants les fonctionalitees precedente.
-Sprint 3 :On refait les memes instructions en incluants les fonctionalitees precedente.
-Sprint (3-4) :On fait la mise en operation(ex: mise en ligne du site internet).

Durant les sprints on prend en notes les avancements,les rencontre quotidiennes et les problemes du projet.
-La vision du produit de facon visuel.
-Backlog du produit (Liste des taches a effectuer et leur prioriter).
-La capaciter de l'equipe (Disponibilite).
-Plan de livraison (Planification des sprints).
-Burndown chart (Liste des problemes rencontrer et ajustement du sprint en consequence)

Roles
-Product owner (Le client ou le representant du client qui demande les taches obligatoires)
-Scrum master (Le gestionnaire/chef d'equipe du temps et des taches)
-Equipe scrum (Developpeurs qui effectue les taches etablies et demander)
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
 DevApps - Podcast 02 - Le guide Scrum (résumé)

Trois piliers
-Transparence : Tous le monde a access a l'etat du projet.
-Inspection : Verification de l'avancement du projet de facons courante.
-Adaptation : Flexibilitee du plan pour les problemes rencontrer, mais des que possible les faire fonctionner.

Participants
-Product Owner (Client ou represantant du client)
-Scrum master (Chef d'equipe/ gestionnaire)
-Development team

Evenements - User stories
-Product owner idea(Mise en mots des fonctionalitees demander).
-Dev team user stories (Representation des fonctionalitees demander).

Evenements - Sprint planning
-Explication des elements a developer.
-Plannification des taches des sprints/du sprint actuel (Temps/couts).

Evenements - Daily scrum
-Rencontre de 15 mins.
-Travail fait depuis dernier scrum.
-Travail qui va etre fait au prochain scrum.
-Problemes rencontrer.

Evenements - Sprint Review
-Reunion 1h-4h.
-Verifications des taches accomplies et non accomplies du sprint initial.
-Discution des promblemes rencontrer replacer et transferer au prochain sprint si il sont toujours demander.
