Nous avons procédé au Poker Scrum pour la refonte du projet. 

Nous avons parcouru de nouveau l’énoncé et, ce faisant, nous avons soulevé les points importants et nous sommes passés au vote à l’aide de l’application en ligne de Poker Scrum.

À chaque élément, après avoir voté, nous avons dévoilé nos cartes et entendu le point de vue de ceux qui avaient fait le plus bas et le plus haut nombre. Il y a eu discussion autour des points soulevés, un ajustement, au besoin a été fait. Ensuite, nous sommes repassés au vote en considérant les ajustements, dans le but d’obtenir une majorité de 100.

Si cela était impossible, chose qui ne s’est pas produite, nous aurions consulté le client pour avoir des éclaircissements quant à notre vision vs ses attentes, en lien direct  avec le point en discussion.

Une fois, tous les points réglés, et tout le travail accompli, nous sommes passés à un dernier vote. La façon de procéder a été la même qu’au préalable à l’exception d’une  condition supplémentaire qui visait à obtenir un 100 de tous les membres. Ce vote consistait à établir si, oui ou non, le sprint 1 était terminé et convenait aux attentes de chacun. 

Quand un 100 fût attribué par tous (All in!), les dernières tâches ont été fermées et le projet a pu être considéré comme achevé. (La capture d'écran est représentative de cet étape.).