-Importer les classes de notre ancient projet (validation par exemple).

-Creation du fichier json avec submit a faire.

-Creation du menu(pas prioritaire).

-Cleanup du code(faire des functions pour reduire lignes de code), Guillaume a pris la tache.

-Creation de message pour les validations/tooltips/blockage, Martin Forget a pris l'initiative.

-Validation avec le prof pour les validations hard implementation/blockage ou plus loose(On ne pert pas de point pour hard implementation).

-Page employe fait un fichier JSON

-Bug dropdown list weekeend-rentrer du temps avant le sick day.

-Func 1-2 fait.

-Faire afficher les JSON avec la page patron.

-Restriction sur le minimums pour forcer le nombre d'heures pour une semaine.

-Prochaine rencontre lundi 8h.

-Duree 1H14.